Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪Le temps passe vite, les saisons changent, les vents d'automne apportent la mélancolie♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Des fragments épars ne peuvent reconstituer les souvenirs du passé♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪Le film n'est pas terminé, des larmes brillent dans mes yeux♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
Assis seul dans la rue, je me sens perdu et hésitant.
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Sous le sycomore, laisse-le dériver, laisse-le danser♪
♪Whispering softly♪
♪Chuchotant doucement♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪Les fleurs qui se sont fanées dans ma main♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪On ne peut pas rappeler ceux qui sont partis♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Sous le sycomore, laisse-le se briser, laisse-le disparaître♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Des histoires anciennes comme de la poussière qui s'envole♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Des lettres trop courtes pour mes longs sentiments, la jeunesse s'enfuit♪
♪Farewell, my dear♪
♪Adieu, mon cher♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Douleur sans fin, jour et nuit♪
♪Longing and care♪
♪Nostalgie et affection♪
=Life Like=
=Vie réelle=
=Episode 18=
=Épisode 18=
Two glasses of brandy.
Deux verres de brandy.
Please enjoy.
Profitez-en.
- Man Li. - Rose.
- Homme Li. - Rose.
You go first.
Tu commences.
I still haven't thanked you
Je ne vous ai toujours pas remercié
for last time.
Pour la dernière fois.
You don't need to.
Vous n'en avez pas besoin.
I wish you and Zhou Musheng
Je vous souhaite, à toi et à Zhou Musheng, de vous adresser mes meilleurs vœux.
all the best.
tous mes vœux.
If he ever treats you badly,
S'il vous traite mal un jour,
tell me. I'll set him straight.
Dis-moi. Je le remettrai à sa place.
That reminds me.
Cela me fait penser à quelque chose.
We're living in turbulent times.
Nous vivons une période de turbulences.
You should be careful where you're staying at Night Shanghai.
Vous devriez faire attention à l'endroit où vous séjournez à Night Shanghai.
If any sleazy old men bother you,
Si des vieux pervers vous importunent,
just tell them
Dites-leur simplement.
you're my sister.
Tu es ma sœur.
I'll look out for you.
Je veillerai sur toi.
Sister,
Sœur,
my respects to you.
Je vous présente mes respects.
You're
Tu es
too polite.
Trop poli.
Man Li,
Homme Li,
don't you like Zhou Musheng anymore?
Tu n'aimes plus Zhou Musheng ?
Just a man.
Un homme comme les autres.
We can't let him get between us.
Nous ne pouvons pas le laisser s'interposer entre nous.
Thank you.
Merci.
So dramatic.
Tellement dramatique.
Cheers.
Acclamations.
It's too dangerous.
C'est trop dangereux.
I'm not agreeing to this.
Je ne suis pas d'accord.
I know Du Hongyue too well.
Je connais trop bien Du Hongyue.
He's suspicious of everyone.
Il se méfie de tout le monde.
I have to put myself in the middle of it.
Je dois me mettre au milieu de tout ça.
I disagree too.
Je ne suis pas d'accord non plus.
Hear me out.
Écoutez-moi jusqu'au bout.
If I do this, first,
Si je fais cela, tout d'abord,
we can
nous pouvons
take down Luo Zhenyao.
Abattez Luo Zhenyao.
He's a real problem
C'est un vrai problème
and will interfere with my mission.
et entravera ma mission.
Secondly,
Deuxièmement,
Du Hongyue needs to go through a real setback
Du Hongyue doit traverser un véritable revers
before he'll really trust me.
avant qu'il me fasse vraiment confiance.
Thirdly,
Troisièmement,
I'll need you guys to help me out.
J'aurai besoin de votre aide.
How?
Comment?
I need you to use the chaos to get Tan Fei out.
J'ai besoin que tu profites du chaos pour faire sortir Tan Fei.
Don't look like
N'aie pas l'air
I'm walking to my death…
Je marche vers ma mort…
Don't say that!
Ne dites pas ça !
It's bad luck.
Ça porte malheur.
Be careful.
Sois prudent.
You're being too sentimental.
Tu es trop sentimental.
Cao,
Haut,
while I'm gone,
pendant mon absence,
take care of Rose for me.
Prends soin de Rose pour moi.
I won't.
Je ne le ferai pas.
She's your woman. Take care of her yourself
C'est ta femme. Prends soin d'elle toi-même.
when you come back.
à ton retour.
Take care.
Prends soin de toi.
I'm off.
Je m'en vais.
Back in school,
De retour à l'école,
Zhou Musheng didn't know
Zhou Musheng ne savait pas
much of anything.
presque tout.
You're kidding.
Vous plaisantez.
I'm not.
Je ne le suis pas.
He never told me that.
Il ne me l'a jamais dit.
Guess he was embarrassed.
Il devait être gêné.
He doesn't seem like that kind of person though.
Il n'a pourtant pas l'air d'être ce genre de personne.
I'll ask him about it later.
Je lui en parlerai plus tard.
Oh, here.
Ah, ici.
I bought you some pomegranates.
Je t'ai acheté des grenades.
You bought them for me?
Tu me les as achetés ?
Yes.
Oui.
That's so sweet of you.
C'est très gentil de votre part.
How'd you know I love pomegranates?
Comment saviez-vous que j'adorais les grenades ?
I loved them too when I was little.
Je les adorais aussi quand j'étais petite.
See you.
À bientôt.
(When she was little?)
(Quand elle était petite ?)
You're the best.
Tu es le meilleur.
These pomegranates are so sweet.
Ces grenades sont si sucrées.
Don't cry.
Ne pleure pas.
I'll buy you more.
Je t'en achèterai d'autres.
I want them…
Je les veux…
I'll get them later.
Je les aurai plus tard.
Pomegranates…
Grenades…
Don't cry.
Ne pleure pas.
I'll buy you more later.
Je t'en achèterai d'autres plus tard.
You're back.
Vous êtes de retour.
What were you doing?
Que faisais-tu ?
Your face is filthy.
Ton visage est crasseux.
Take a look.
Jetez un coup d'œil.
I made all of this for you.
J'ai fait tout ça pour toi.
You made all this?
C'est vous qui avez fait tout ça ?
Try it.
Essayez.
The food looks good.
La nourriture a l'air appétissante.
It's delicious.
C'est délicieux.
I'll try some too.
J'en essaierai aussi.
It's so salty!
C'est tellement salé !
Maybe I should
Peut-être devrais-je
just take you out instead?
et si je te sortais plutôt ?
No, really, I love it.
Non, vraiment, j'adore ça.
No man's ever
Aucun homme n'a jamais
cooked for me before.
cuisiné pour moi auparavant.
Ms. Xu,
Mme Xu,
may I
Puis-je
have this dance?
avoir cette danse ?
♪I'm trapped in the year I loved you most♪
♪Je suis prisonnier de l'année où je t'ai le plus aimé♪
♪Tears became frost, carried by the wind♪
♪Les larmes se sont transformées en givre, emportées par le vent♪
I've got to go away for a while.
Je dois m'absenter quelque temps.
Take care of yourself
Prends soin de toi
while I'm gone.
pendant mon absence.
Eat on time
Mangez à l'heure
and sleep on time
et dormir à l'heure
while I'm away.
pendant mon absence.
You're being really naggy today.
Tu es vraiment pénible aujourd'hui.
What if…
Et si…
I'm just saying what if,
Je dis juste « et si… »
you run into trouble,
vous rencontrez des problèmes,
go to the tailor shop.
Allez chez le tailleur.
I've already talked to him.
Je lui ai déjà parlé.
He'll help you.
Il vous aidera.
♪I listened to tender whispers, to vows by the sea and mountains♪
♪J'ai écouté des murmures tendres, des vœux au bord de la mer et des montagnes♪
Zhou Musheng,
Zhou Musheng,
what's with you today?
Qu'est-ce qui t'arrive aujourd'hui ?
You're acting weird.
Tu te comportes bizarrement.
Nothing.
Rien.
Really.
Vraiment.
I just don't want to leave you.
Je ne veux tout simplement pas te quitter.
Not even for a moment.
Pas même un instant.
Silly.
Idiot.
It's not like you're not coming back.
Ce n'est pas comme si tu ne revenais pas.
♪I ask time why it flies, and love why it never ends♪
♪Je demande au temps pourquoi il file, et à l'amour pourquoi il ne finit jamais♪
♪Through all the passing years, who remains at my side?♪
♪Au fil des années, qui reste à mes côtés ?♪
♪I've watched mirages rise and fade, clouds drift and change♪
♪J'ai vu des mirages apparaître et disparaître, des nuages ​​dériver et changer♪
♪I watched you turn into a withered bloom♪
♪Je t'ai vue te transformer en fleur fanée♪
♪I've heard tempests break, the songs and toasts of old♪
♪J'ai entendu les tempêtes éclater, les chants et les toasts d'antan♪
♪Yet your gentle voice is gone from my world♪
♪Pourtant, ta douce voix a disparu de mon monde♪
♪The fragrance's faded, only regret remains♪
♪Le parfum s'est dissipé, il ne reste que le regret♪
♪When love runs its course, let it go with the flow♪
♪Quand l'amour suit son cours, laisse-le s'en aller♪
♪I ask time why it flies, and love why it never ends♪
♪Je demande au temps pourquoi il file, et à l'amour pourquoi il ne finit jamais♪
♪Through all the passing years, who remains at my side?♪
♪Au fil des années, qui reste à mes côtés ?♪
Boss.
Chef.
Yamamoto called
Yamamoto appelé
asking about
poser des questions
the shipment.
l'expédition.
That depends on whether he's ready with the money.
Cela dépend s'il a l'argent nécessaire.
The drug's in high demand right now.
Ce médicament est très demandé en ce moment.
The price has gone up nearly 20%
Le prix a augmenté de près de 20%
since what I first quoted him.
depuis ce que j'ai cité pour la première fois.
Ask if he's willing
Demandez-lui s'il est disposé à le faire
to pay that.
payer cela.
Understood.
Compris.
Boss!
Chef!
What's the matter?
Quel est le problème?
Why are you
Pourquoi êtes-vous
so flustered?
si troublée ?
It's
C'est
Tan Fei.
Tan Fei.
He's awake.
Il est réveillé.
Is he?
Vraiment ?
That's great!
C'est super!
Did he confess?
A-t-il avoué ?
He's willing to talk.
Il est disposé à parler.
Let's go.
Allons-y.
Boss, wait.
Patron, attendez.
Tan Fei said
Tan Fei a dit
he'll only meet
il ne rencontrera que
with Captain Luo.
avec le capitaine Luo.
He's even making demands now.
Il commence même à formuler des exigences.
What?
Quoi?
He wants to see me specifically?
Il veut me voir moi précisément ?
All right, then.
Très bien, alors.
Go see
Allez voir
what he wants.
ce qu'il veut.
Okay.
D'accord.
I'm going.
Je m'en vais.
(What's that Tan Fei)
(Qu'est-ce que c'est, Tan Fei ?)
(up to?)
(jusqu'à?)
(Zhou Musheng)
(Zhou Musheng)
Zhou Musheng.
Zhou Musheng.
Heavens helped me.
Le ciel m'a aidé.
You knew.
Tu le savais.
You knew and didn't say anything?
Tu savais et tu n'as rien dit ?
You son of a tramp!
Espèce de clochard !
You almost got me killed!
Tu as failli me faire tuer !
Killed!
Tué !
You knew…
Vous saviez…
Captain Cao.
Capitaine Cao.
Let's go.
Allons-y.
How's Zhou?
Comment va Zhou ?
We'll talk after we get out of here.
On en reparlera une fois sortis d'ici.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Captain Luo!
Capitaine Luo !
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪Le monde entier s'émerveille au lever des feux d'artifice♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪Magnifique comme un rêve qui s'épanouit♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪Mais qui voit encore le rouge persistant après l'explosion ?♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪Se fondant dans le ciel froid de la nuit♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪Sans les tombes de sang et de feu♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪Comment pourrait-il y avoir de la gloire en période de prospérité ?♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪Que cette lueur rouge éphémère des feux d'artifice reste à jamais gravée dans nos cœurs♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪Liberté et foi gravées à jamais♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪Toi et moi sommes tous les deux pris dans le bourbier♪
♪Destined to share life and death together♪
♪Destinés à partager la vie et la mort ensemble♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪La vie illumine le ciel nocturne comme un feu d'artifice rouge♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪Je ne cherche pas à conquérir le monde, je refuse simplement la médiocrité♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪Même si nous n'avons qu'une seule seconde dans la vie♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Nous devons semer les graines de nos idéaux♪